
Ingredientes

    400 gramos Harina Leudante
    300 gramos Fécula
    3 Yemas
    150 ml Leche
    200 gramos Manteca o Margarina
    200 gramos Azúcar
    1 cucharada Esencia Vainilla
    Ralladura de 1 Limón
    200 gramos Coco Rallado
    500 gramos Dulce de Leche Repostero

Paso a paso:

    1 Batimos la manteca (tipo pomada) con el azúcar hasta lograr una crema.
    2 Pre calentamos el horno a unos 160°.
    3 Agregamos las yemas y la leche. Batimos por unos minutos más.
    4 Perfumamos la preparación con la ralladura de limón y la esencia de vainilla.
    5 Ahora, que ya tenemos los ingredientes húmedos listos, vamos a incorporar la harina intercalando con la fécula. Vamos a obtener una masa tipo "pegajosa".
    6 Dejamos reposar la masa en heladera por unos 60 minutos aproximadamente. Siempre, tener en cuenta de tapar con papel film el bowl para evitar que el frío directo, endurezca y oxide ntra preparación.
    7 Una vez transcurrido el tiempo de reposo de nuestra masa, enharinamos nuestra mesada, buscamos un bolillo o palo de amasar, estiramos y cortamos las tapitas. Recomiendo que el grosor de la misma sea de unos 0.5 mm
    8 Enmantecamos y enharinamos una placa, colocamos las tapitas y horneamos a horno medio durante unos 6 o 7 min aproximadamente. Tener especial cuidado con la cocción xq en un instante esta masa de abizcocha y no queda bien.
    9 Dejamos enfriar a temperatura ambiente, y armamos los alfajorcitos con el dulce de leche y el coco.

